В файле содержится последовательность из 10000 натуральных чисел.
Каждое число не превышает 10000.
Определите и запишите в ответе сначала количество пар элементов
последовательности, у которых различные остатки от деления на
d=160 и хотя бы одно из чисел делится на p=7,
затем максимальную из сумм элементов таких пар.
В данной задаче под парой подразумевается два различных
элемента последовательности. Порядок элементов в паре не важен.

Пример входных данных:

168

7

320

328

Пример выходных данных для приведённого выше примера входных данных:

4 488

Пояснение. Из 4 чисел можно составить 6 пар. В данном случае условиям удовлетворяют пары: 168 и 320, 168 и 7, 320 и 7, 328 и 7. Максимальную сумму дает пара 168 и 320  — 488.