181)	(А.М. Кабанов, Тольятти)  Автомат обрабатывает натуральное число N < 128 по следующему алгоритму:
1) Строится восьмибитная двоичная запись числа N.
2) Инвертируются разряды исходного числа (0 заменяется на 1, 1 на 0).
3) К полученному двоичному числу прибавляют единицу.
4) Полученное число переводится в десятичную систему счисления.
Для какого числа N результат работы алгоритма равен 221?

190)	Автомат обрабатывает натуральное число N по следующему алгоритму:
1. Строится двоичная запись числа N без ведущих нулей.
2. Если в полученной записи единиц больше, чем нулей, то справа приписывается единица. Если нулей больше или нулей и единиц поровну, справа приписывается ноль.
3. Полученное число переводится в десятичную запись и выводится на экран.
Какое наименьшее число, превышающее 36, может получиться в результате работы автомата?

200)	Автомат обрабатывает натуральное число N по следующему алгоритму: 
1. Строится двоичная запись числа N. 
2. Складываются все цифры полученной двоичной записи. В конец записи (справа) дописывается остаток от деления полученной суммы на 2. 
3. Предыдущий пункт повторяется для записи с добавленной цифрой. 
4. Результат переводится в десятичную систему и выводится на экран. 
Пример. Дано число N = 13. Алгоритм работает следующим образом: 
1. Двоичная запись числа N: 1101. 
2. Сумма цифр двоичной записи 3, остаток от деления на 2 равен 1, новая запись 11011. 
3. Сумма цифр полученной записи 4, остаток от деления на 2 равен 0, новая запись 110110. 
4. На экран выводится число 54. 
Какое наименьшее число, большее 115, может появиться на экране в результате работы автомата?

173)	(А.М. Кабанов, Тольятти)  Автомат обрабатывает натуральное число N (1≤N≤255) по следующему алгоритму:
1) Строится восьми битная двоичная запись числа N.
2) Удаляется последняя цифра двоичной записи.
3) Запись «переворачивается», то есть читается справа налево.
4) Полученное число переводится в десятичную запись и выводится на экран.
Каково наибольшее число, меньшее 100, которое после обработки автоматом не изменится?
